Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол жалғыз қалды.
Өзімнен басқа ешкіммен ойын ойнай алмаймын
Арманда өмір сүргендей...
Ол сондай адам еді.
Спайк, оян!
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
Жарайды ма?
Әлем бұл...
Қайнап жатқан қазанға түскендей.
Бұқтырылған еттің ішіндегісі балқып балқыған...
Қайсысы керемет, қайсысы жарамсыз?
Бұл бәрі бірге бұқтырылған.
Дегенмен, біз ешқашан ұмытпауымыз керек нәрселер бар.
Сіз оның не екенін білесіз бе?
Ет?
Барлығы осылай ойлайды.
Бірақ...
Бұқтырылғанның негізінсіз бұқтырылған емес
Бірдей ингредиенттер тіпті карриге айналуы мүмкін.
Бұқтырылған ингредиенттер сол жақтағы сөреде.
Олай айтпа.
Не деген уағызшы мен қарақшы.
Спайк Кеттік.
Біз үшеуміз. Артынан барамын.
Жарайды
Полицияны күтудің қажеті жоқ.
Мұндағы қауіпсіздік барлығын біледі.
Жеңіске жетіп, сол адамдардың өмірімен сол жараларды жазайық
Ренжи, тез істе.
Осы белгісі бар қауіпсіздік компаниялары
Мен мұнда қызметкер болдым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жұмыстан босатылып, жұмысын қарақшылыққа ауыстырды.
Қызық, солай ма?
Ах ха
Күлімсіре!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Қызықты ма?
Ах хахаха хаха
Қызық болар еді
Нихехахахахаха (сатушы) Ах хахахахахахаха
Бұл күлкі емес. (Сатушы) О, эй.
Ей, біз бүгін жабықпыз. Басқа жерге барыңыз.
Эй
Иә?
Уау
Түсінсеңіз, осы ақша картасына ақшаны жылдам қосыңыз.
Иә?
Эй, бұл кім?
Эй, сен мені естімейсің бе?
Қарғыс атсын
Эй, оны шешіп, тыңда.
О
Өтінемін
Уау Уау Уау
Уау
А-а-а-а-а-а-а-а
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Ах аа
...
ой-оу
Уау Уау
Төбелер
О
Осы жігіттерге пончиктерді қалдырыңыз.
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Иә
Ах
Хмм?
Әй?
Ух-хэ-хэ-хэ
Қозғалма (әйел) Ах аа
Уф...
Эй Джет
Не?
Сіз үш адам айттыңыз.
Мылтықты еденге лақтыру.
Жауды алдау үшін одақтастарыңыздан бастаңыз.
Алдаудың мәні неде?
Әй, тыңда.
Боқыңыздың көбі тым ұзақ.
Шулы. Бұл жігіттің өлгені дұрыс па?
Фуфуфуфу
Иә? (Әйел) Уф
Эй, сен мені естисің бе?
Мына жігітті көрмейсің бе? (Әйел) Уф уф
Өкінішті, әже.
Біз полиция немесе күзетші емеспіз.
Азаматтардың өмірін қорғау міндеті жоқ.
Не?
Тек сәтсіздігіңізден бас тартыңыз.
Цк, ковбой?
Әй, эй, сен не айтып тұрсың?
Адам емес
Кя
Ах
Сен не ковбойсың?
Иә
Жай ғана сыйлы аңшы
♪～
♪Гумленді, миы өліп, шешім қабылдай алмайды
♪Намаз оқи алмайсың, жасыра алмайсың
♪Сіз салқын бола аласыз немесе жылай аласыз
♪Дұрыс істеме Мүлдем емес немесе дұрыс істе
♪Ешкім саған қарыз емес, ешкім кінәлі емес
♪Жаман гендер немесе ДНҚ үшін сақтаңыз
♪Ұжданыңыздан неге және қалай деп сұраңыз
♪Содан кейін жасаңыз, Қашан орындаңыз Бірақ, қазір жасаңыз
♪Тәтті торттар не болды?
♪Бәрі де кім жамбас?
♪Жер қыздары оңай
♪Сіз не істейсіз?
（Әй, одан жақсы сұрағаныңыз жөн）
♪A11 сен істеу керек, бақытты ақымақ,
♪ анаңнан сұра
Тез соқ, Джет.
Асықпаңыз
Жоқ
Уф
Хмм?
Сіз өз суреттеріңізге біраз ой саласыз ба?
Мен жеңдім
Тыңда, бұл не шоги?
100 қадамға дейін алға оқу -
Ең бірінші істеу керек қадам сізге түсінікті болады.
Уау!
Қарсыластың соққысы келген жерді соғу
Бұл шоги ойынының құпиясы.
Ойланбай жай ғана терген дұрыс.
Мен осында соққым келеді
Күту де шоги ережесі.
Ол өте лайықты адам.
Тыңда, Спайк.
Бұл шоги ...
Бұл сіздің тұлғаңызды көрсетеді
Әрқашан солай, көңіл күйі...
Сіз еріксіз әрекет етесіз, солай ма?
Тез орындаңыз
Ей, егер сол кезде барымташылар атылып кетсе...
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Сол кезде, сол кезде
Мүлдем емес
Бар болғаны 1,25 миллион сыйақы үшін тәуекел тым үлкен.
Сыйлыққа аңшы болу көрінгеннен әлдеқайда жалықтырады.
Мен сенімен біріккенге дейін менің өмірім тұрақты болды.
Ммммммм мм?
О
О, иә
Міне, мен де солай істеуді ойладым.
Спайк не болды?
(Спайктың тынысы)
Ашу ашу Миов Миау
♪～
♪Сіз екеуміз сөзге бәс тігеміз
♪Сен екеуміз дүниелерді кезіп жүрміз
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Фэй Фэй, бұл үстел теннисі.
12-маршруттағы №8 автожол.
Мен қалаға бардым.
Жарайды, маған көлік пен сыйлықты жібер, Ред.
Ай Ай
Сіз кәмелетке толмағансыз ба?
Сіз балалардың сүйкімділігін жақсы білмейсіз, солай ма?
♪Маған сене аласыз ба?
♪Әлі де қолында тапаншамен әдемі отыр
♪Сені жақсы көру үшін өмір сүрсең, сен менің адамым боласың ба?
♪Өтінсем, Жалынсам
♪Өтінемін, өтінемін, мені қанағаттандыра аласыз ба?
♪Бұл ғарыштық батылдықта кез келген нәрсе болады
♪Кез келген нәрсе болады, сондықтан сақ болыңыз
♪Өтірігіңе жүрегімнің соғуын сездің бе
♪Тыңдашы менің тəтті махаббатымды
Жоқ?
Га
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қазір CBC News уақыты.
Бүгінгі басты жаңалықтардан бастаңыз
Бүгін сағат 10.00-ден кейін.
Альба қаласының астанасы 7-ші экспресс жолы -
Бұл Red Hills маңында болды.
Автоцистернаның жарылыс оқиғасы...
72 адам қаза тауып, 425 адам ауыр жарақат алды.
Бұл апат болды.
Енді оқиға орнынан тілші Райли репортаж жасайды.
Иә, бұл сайт.
Қазіргі уақытта апатқа ұшыраған көлікті алып тастау жұмыстары жүргізілуде.
Учаскеде тазалау жұмыстары жүргізілуде
Апат болғаннан кейін бірден апаттан 3 км қашықтықта болған адамдар...
Есін жоғалту, бірінен соң бірі құлау сияқты жағдайлар...
Бір кезде ауданда үрей биледі.
Бірақ қазір апаттан үш сағат өтті...
Ақыры тыныштала бастады.
Автоцистернаға не тиелген...
Бұл улы заттардың болуы мүмкін дегенді білдіре ме?
Иә, полицияның мәліметі бойынша, қандай да бір химиялық заттың әсерінен болған жарылыс.
Немесе тіпті биологиялық қаруды қолдануды қарастырсақ...
Сайттың жанына кіруге тыйым салынады.
Жарылыстың себебін анықтай алдыңыз ба?
Қазіргі уақытта мәліметтер әлі белгісіз.
Бұл жай ғана апатқа себепкер болған автоцистерна.
Ұрлық туралы хаттама толтырылды.
Біреуден биотерроризм жасау мүмкіндігі жоғары...
Полиция қарап тұрған сияқты.
Бұл сайтта болды.
Бұл жаңалық барлық жерде.
Дежа вю мүмкін
Иә?
Мен де кеше түнде сенімдімін...
Менің ойымша, бұл шыныаяқ рамен болды.
Жартылай ұйықтап жатқан нәрсені айтпа
Кеше және бұрнағы күні мен 3 рет кесе рамен жеген шығармын.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Иә, мен бұл түс деп ойладым.
Басқа нәрселерге қарсы болмасаңыз, әртүрлі нұсқалар бар.
Тостаған удон және кесе соба
Жіпті тартқанда 5 секундта ыстық болады.
Сондай-ақ шыныаяқ суши...
Жарамдылық мерзімі бір жылға жуық уақыт өтті.
Егер бұл жақсы болса.
Мен оны аламын, бір.
(раменнің шырылдаған дыбысы)
Адам тек көмірсулармен қоректенеді...
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Сізге ақуыз керек, солай ма?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Ет дәмді дейді.
Бұл жолы кішкентай шабақ болудың орнына...
Сіз үлкенірек балық ұстайсыз деп үміттенемін.
(раменнің шырылдаған дыбысы)
Эй Фей, ол туралы не деуге болады?
Мен олай ойламаймын.Мені тыңдайсың ба?
Мен кездейсоқ хакер болғандықтан, мен мұны ат жарысында болған кезде жасаймын.
Оңай ұстап алады деп айтпадың ба?
Біртүрлі жарылысқа тап болдым.
Бір кітап
Жылқылар жеңіледі, бұл жаман емес.
Мынау
Эй, сен осында болдың ба?
Әй, бұл өте оқиға болды.
Иә? Хм, вирус?
Жоқ
Химиялық қару, иә?
Хмм?
Эй, бұл не?
Балалар
Тек Айнға
Ен Гачо Бай Кин Маан
Бұл не?
Ой, тоқта, тоқта
Марс үкіметі кінәлі...
300 миллион оолонг көлеміндегі жүлдені жариялау.
300 миллион?
Не?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Солай ма? (1-талдау тобы) Ах.
(аяқ дыбысы)
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Мен мұндай белгілерді бұрын-соңды көрген емеспін.
Ми қысымының жоғарылау симптомдары науқастардың көпшілігінде байқалады, бірақ...
Сыртқы жарақат жоқ Себеп толық белгісіз.
Мен енді түсінбеймін.
әкелу кезінде —
Барлық науқастарда лимфоциттер саны жоғарылаған...
Қазір барлығы қалыпты жағдайға оралды.
Симптомдар күшейе түсуде
Оның шешек пен Эболадан айырмашылығы бар ма?
Нерв агенті немесе бар вирус емес
Бірінші кезекте үкім шығару мүмкін емес.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Ешбір із табылмады
Тіпті мәйіттен ештеңе шықпайды.
Бұл вирустың жаңа түрі болуы мүмкін бе?
Белгісіз биологиялық қару
Немесе керемет күш
Эй (1-талдау тобы) О
Уау!
Ааа
Ой, кешіріңіз, бұл жай ғана шөп безгегі.
С… Сол әйел
Ах... (Шэдкинстің дірілдеген дыбысы)
Жоқ
Шөп ауруы бұрыннан бар.
Мен бұл жойылған ауру деп ойладым.
Мен бұл вирус немесе басқа нәрсе екеніне сенімдімін.
Бәлкім, біреу таратып жатқан шығар.
А, мұнда темекі шегуге болмайды.
Ол сізге еліктейді.
Өте жақсы.
Жақсы болмаса, бәрібір сені өзіммен бірге алып кетемін.
Бұл шықты, иә?
Биотерроризм?
Спайк Сізге де қараңыз.
Мен оны айдай алмаймын.
Мен сізге айтамын, ақпарат ақысы арзан емес.
Түсіндім, тез көрсет.
Бұл құнды ақпарат.
Ред, жасаңыз.
Ай
Бұл хакер Ли Самсон.
5 миллион иен көлеміндегі жүлдеге қауіп төніп тұр.
-де бұл жігіт...
Мен жалған аты бар картаны таптым.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Сіз несиелік карта компаниясына кірдіңіз бе?
Сонымен, бұл көлік картаны пайдаланды...
Ол кенет жарылып кетті...
Қосымша сапарға шыққан Ли емес еді.
Мүмкін дос шығар
Әй, мына жігіт, мына жігіт.
Хмм? Мен шынымен түсінбеймін
Бұл тамаша ақпарат.
Сіз осындай бұлыңғыр суретке түсіп қалуыңыз мүмкін дейсіз бе?
Неге, менің есімде анық.
Иә, бұл?
Бұл қаламмен мониторға жазуға болады.
Сіз бұл жігіт кінәлі ме, жоқ па, білмеуіңіз мүмкін.
Егер сіз бетпердесіз болсаңыз...
Оған бірінші шабуыл жасалса керек.
Бұл адам өлген жоқ.
Сіз қайдан білесіз?
Бұл менің түйсігім.
Түсінбеңіз
Хмм, орындалды.
Иә? Бұл не?
Бұл авангард тұлға ма?
Хання
Хаха бұл жақсы
Мына суретке түсіп қалсаң, мен сыйлығын төлеймін.
Иә, жеткілікті.
Бұл жақсы. Мен оны өзім ұстаймын.
О, құдай-ау, бұл бос уақыт болды.
Вирустарды іздеуді бастайық.
Мұны істеуге не себеп болды?
Бір қызығы, әйел интуициясын мазақ ете алмайсың.
Дегенмен
Кейде кеседе жоқ нәрсені жегім келеді.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
♪～
♪Әкемнің өмір бойы қақпа қазғанын білесіз
♪Ал ол ешқашан ештеңе білмеді
♪Иә және оның әкесі қарт адам сияқты қазды
♪Соғысқа дейін кім қазған
♪Мен туылғанша ол біле алмады
♪Байғұс анашым Алла жаны жәннатта
♪Олар сияқты мен де қазып шығамын'
♪Жанығып, жалғызсырап қалған шығармын
♪Мүмкін, мен мылқау және мүйізсіз болған шығармын
♪Леди Лак маған күлген шығар?
Ол бұрыннан ұшқан.
Әй, ұшты, ұшты
Мен Сатурнға дейін қайтадан, соншалықты жылдам ұшсам деп тілеймін.
Фуки начуу №
Сіз атқа міндіңіз...
Егіске пестицидтерді шашатын винт шығар.
Мен солай ойлаймын.
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Иә?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл мүмкін емес, өйткені есту қабілетіміз нашар.
Сіз Мамейяны білесіз бе?
Бұршақ барлық жерде сатылады.
Барлық жерде сатылмайтын бұршақ сататын дүкендер бар.
Полицияға рұқсат жоқ
Мен полиция қызметкеріне ұқсаймын ба?
Дочикачуто Якузакано
Екеуі де ұқсас.
Мен сыйлы аңшымын.
Не, ковбой?
Біз де сондай болдық.
Сонда мен оқиғаны түсінемін.
Артық емес.
(Рашид гуілдеді)
Сіз бұршақ дүкенін іздеп жүрсіз бе?
Иә
Көзге көрінбейтін бұршақ бар ма?
Әрине.
Марокко көшесінде бәрі бар.
Міне, осында келдің ғой, солай ма?
Хай Рашид
Сәлем
Әй, Рашид, біраз болды.
Қалайсың, Магомед?
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Аздап
Рашид
Жоғары
О
Тіс протездері ше?
Рашид емес пе?
О, Зофи?
Шай ішкіңіз келе ме?
Кейінірек кездескенше
Сізде пісте бар ма? Бадам?
Бұл Калабар бұршақтары
Бин алдаған әйелдің опасыздығын соттау үшін
Әділдер барлығын бірден жейді.
Солай етсең, тұншығып, түкіруің мүмкін.
Зұлымдар қорқып жейді; баяу тамақтанса, олар уланып, зардап шегеді.
Сондықтан мен түсіндім
Менің әйелім жоқ
Бұл бақыт
Менің білгім келетін нәрсе
Кең бұршақ жақсы емес
Пифагор бұршақ сезімталдығының арқасында қайтыс болды
Бұршақты бағаламаңыз
Амммм...
Сіз не іздеп жүрсіз?
Автоцистерна апатында қолданылады.
Ол ит бейнесіндегі едендегі суретке қарай жүгіріп барады; мен қателеспеппін
Сіз шайтанға сенесіз бе?
Әй?
Барлығының қатысуымен -
Адамдар неге көп нәрсені қиялдайтынын білесіз бе?
Адамдар неге аспанды сағынады?
Ғарышта ұшқыңыз келе ме?
Себебі біз аспанда ұшатынбыз.
Бұл жерде топоз да сатады ма?
Елестетуге болатын нәрсе болуы мүмкін.
Көре алмасаң да
Вирустар бар, солай ма?
Бұл вирус емес
Әй?
(Рашид гуілдеді)
Кяхаха
Әй, Рашид, мен жақсы қазан алдым.
Бұл сіз үшін тамаша ыдыс.
Жоқ, бұл адам үшін тамаша қазан.
Иә?
Аа, бұл сізге арналған тамаша қазан.
Ол қалай сәйкес келеді?
Дұрысын алған дұрыс.
Эй
Мен мұнда сауда жасауға келген жоқпын.
Сіз жақсы сатып алдыңыз.
Эй, күте тұрыңыз.
Инчаара
Эй, күте тұрыңыз, эй
Уф
♪～
Жарайды, 20 ғасыр ойындары.
Жоқ, мен заманауи ойындардан әбден шаршадым.
Мен соңғы кездері осындай ескі мектепке түсіп жүрмін.
Бірақ бұл жақсы.
Бұрын мұндай нәрсе жеткілікті еді.
Бұл хакерлерге де қатысты.
Капитан Кранчтың күндері жақсы болды.
Бұл тарихта қалғаны соншалық.
Қазіргі уақытта барлық жерде қорғаныс қатаң...
Егер сіз ерекше ештеңе жасамасаңыз, сіз ерекшеленбейсіз.
Сондықтан мен сізге ризамын.
Жоқ
Мен оны бір рет көргім келді, солай ма?
Террорист дегеніміз не?
А-а, өлді.
Сіз жүргізуші куәлігіңізбен қайда барасыз?
Бұдан былай қойма ауданынан басқа ештеңе жоқ.
(оқ ату)
А, ол қайтыс болды.
♪～
Егер сіздің қарсыласыңыз көзге көрінетін жау болса...
Шериф болу да оңай жұмыс.
-де? Автоцистернаның ішінде не болды?
Ештеңе шықпайды Бұл
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Міне, солай.
Өйткені, ол көрінбейді, мен оны бұрын көрмегенмін.
Бұл кім?
3 күн бұрын астероид маңында-
Ғарыштық жүк көлігі табылды
Жүргізуші бірден қайтыс болды
Егер жүк бос болса
Бұл тонау ісі ме?
Жүк көлігінің иесі -
Бұл Cheerios Medical деп аталатын фармацевтикалық компания.
Олар із-түзсіз жоғалған адамды іздеу туралы өтініш те берген жоқ.
Менің ойымша, олар қандай да бір қауіпті заттарды алып жүрді ме...
Бұл жай ғана өсек болды.
Автоцистернада солай емес пе?
Ниуа
Фармацевтикалық компанияларға келгенде, бұл біртүрлі қорғалған.
Неліктен күшті тергеу жүргізілмейді?
Сіз кез келген нәрсеге, тіпті басқа нәрсеге де кіре аласыз.
Сіз осында болғаннан бері жағдай өзгерді.
ISSP енді атауларға толы ұйым.
Бастықтар тек өздерінің ілгерілеуіне мүдделі.
Астыңғы балалар якудзаға бастарын бұрып қалталы ақша табады.
Мені де қағып кетсе, қауіпті болар еді.
Ол шірік
Ештеңе өзгерген жоқ.
Сондықтан мен жұмыстан шықтым
Сіз тазарту туралы білесіз бе?
Иә?
Жұмақ пен тозақ арасындағы орын
Сіз ол жерде жұмаққа кіре алмайсыз.
Артында қалғандардың қиналған жері
Иә, бұл дүние туралы.
Мұның бәрі ме?
Бұл бір затта 30 000 дана бар.
Капсуланы ашсаңыз, ол өздігінен көбейеді.
Әй, абай бол.
-да алтын
Уәделер әртүрлі ме?
Қалған жартысы партия кеткеннен кейін келеді.
Қалғандарымен өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Әй, ой, қош бол бұл кішкентай өмірмен.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Неліктен бұл Хэллоуин?
Бұрын Хеллоуин тазаруханадағы жандардың көкке баруы үшін өткізілетін.
Намаз оқитын күн болса керек.
Дұға ету
Амиго
Күн жүйесіндегі 3 миллион сыйлы аңшылар
Қалайсың?
Өздеріңіз білетіндей, үлкен кадрдың уақыты келді.
Докюн
Бүгін де жаңа сыйлық туралы ақпарат.
Мен сені Ганганмен таныстырамын.
Бүгін арнайы бағдарлама.
Бұл әдеттегіден 20 минутқа ұзағырақ болады.
Міне, қазір жақсы, сыйлы аңшылардың назарының орталығы.
Өйткені, 300 миллион оолонг жек көруші...
Өйткені бұл ерекше қасиет.
Дұрыс. Өйткені, бұл тарихтағы ең жоғары сыйлық.
Өкінішке орай, мен қайда және кім екенін білмеймін ...
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Сізде ешқандай түсінік жоқ па?
Мүлдем
Не туралы шашылғанын білмеймін...
Тірі куәгерлер жоқ.
Сонымен нені таныстыруымыз керек?
Иә, бұл жолы...
Бағдарламаға ақпарат бергеніңіз үшін біз сізге жақсы өнімді сыйлаймыз.
Жалғасыңыз және дәл қазір осы нөмірге қол жеткізіңіз.
Бірінші келген, бірінші қызмет етеді.
Ммм
Міне, әзірше.
Коммерциялық
Мен оны шынымен пайдалана алмаймын.
Фэй Фэй
Иә?
Қараңыз!
Алдыңғы экран емес
Татуировкасы?
Мен осыған ұқсас белгіні іздеп көрдім.
Қайсысы?
Хмм, бұл емес пе?
О, бұл ма?
Бұл өтірік пе?
Иә, бұл сөзсіз.
«Марс армиясының арнайы операциялық бөлімшесінің 7-ші командасы»
Бұл арнайы күштердің белгісі ме? Бұл әскери адам.
3 жыл бұрын таратылған
-де? Бұл құрылғы туралы деректер бар ма?
Ай
Хмм, бұл не? Өліп қалды.
Няаа
Хмм, келесі жолы жасайық.
Мияу-кун
Не болды? Айн
Бір
Иә
Не? Келесі жолы асығыңыз.
Айн бұл адам.
Айн қайдан біледі?
Ол екі жыл бұрын Титан соғысында қайтыс болды.
Әй, болды, тоқтат, қой.
...
Мұндай қара жұмыс маған жарамайды.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Не?
Көңіл көтеру және ақша табу―
Мен үшін тамаша өмір жолы бар сияқты сезінемін.
Фэй
Неге мұндай адамдармен араласасың?
Сіз әдемі 20 жасыңызды өткізуіңіз керек, солай ма?
Фэй Фэй
Мен қай жерде қателестім?
Ли мырза картаны қайтадан пайдаланды ма?
Иә?
Бұл сонда болды ма?
Иә, а, бұл не?
Жақсы
Гура Гура Гура Гура Гура Ня?
Такоцубо кәдесыйы?
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Әй, Айн бұл кісіні осы адам деді.
Бірақ Фэй басқаша.
Әй?
Демек, ол қазірдің өзінде өлім төсегінде жатыр.
«Винсент Бораж»
Масақ Егін деген не?
О...
Бұл?
Бұл мен үшін тамаша қазан сияқты.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Хмм...
Батыс әлі де жақсы
Иә
Эдді де қараңыз хахаха
Ммммммммммм...
Ол епті жігіт.
Оны акробатикалық топқа сатуым керек пе?
Мен Бобты ұруға тырыстым...
Көлеңкелі фармацевтикалық компания бар екенін айту.
Фармацевтикалық компаниялар?
Ішінде бірдеңе бар.
Иә?
Не?
Эй, мен істеймін.
Міне келдік (Ли) Ха!
Бір адам?
Қаласаңыз, онымен ойнай аласыз.
Иә.
Бірақ мен мұндай виртуалды нәрседен гөрі шынайы нәрсені жақсы көремін.
Бұл шын ба?
Ақыры сені кездестірдім, хакер бала.
Менде 500 ұпай ғана қалды.
Сонда мен Спорки Докейді кездестіруім мүмкін еді
Эй, сен мені естисің бе?
Қарғыс атсын, мен сені сирек көремін.
Иә
Хун
Мен үшін не істей аласың, аңшы апа?
Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Ойын аяқталды, балақай.
Спорки Докейдің кектігі қорқынышты емес пе?
Эй?
Не? Ах
О, сәл күте тұрыңыз
(Лидің қатты тыныс алуы)
Ішек
Ооо
Бір минут күтіңіз!
Уф иә иә
(Лидің қатты тыныс алуы)
Хмм.
Хаа ха
Ах аа
Иә
күрсіну
Біртүрлі кейіпкерлер
Сонымен ішінде не бар?
Бұл Ринрин лимфоциті.
Лимфоциттер?
Қанда бар ма?
Бірақ бұл біртүрлі жаратылыстар.
Не болды?
Менде ештеңе жоқ.
Бұл нағыз лимфоциттер
Бірақ бұл сәл басқаша.
Хмм? Айырмашылығы неде?
Ұрыс
Хмм? Мен түсінбедім.
Олай болса микротолқынды пеште қыздырайық.
Иә?
Қандай ғажап пішін.
Хмм? Ах
Жоқ…
Не?
Сәлем Тасбақа тазалау компаниясы?
Есепті тыңдау
ISSP-те бұл оқиғалар сериясы...
Террорлық акт ретінде тергеу жүріп жатқан көрінеді.
Күдікті анықталмады
Сондай-ақ мысалға қатысты-
Олар қазір оны вирустың бір түрі ретінде талдап жатқан сияқты.
Менің ойымша, біз оны әзірше анықтай алмаймыз.
Бірақ жеңілдік кезеңі болмайды.
Менделоға не болды? Лейтенант
Иә, Марокко көшесінде бірнеше рет-
Көру туралы ақпарат болды, сондықтан...
Мен жасырын тыңшымен байланысқа шықтым...
Мендело жоғалып кетті
Осы мәселе бойынша-
Ол толығымен біздің саламызда болуы керек.
Бұл тіпті Марс халқының өмір сүруіне әсер ететін мәселе.
Бірақ Винсент шынымен...
Сіз оны қолдандыңыз ба?
Бұл көрінбейтін шайтанның өзі.
Болмауы керек
Және-
Тірі болмауы керек
Винсент те, Мендело да
Мен білемін.
Иә
Ах, а...
Эй, сен менің көлігімді білмейсің бе?
Иә? Жаңа ғана кетіп қалған жоқсың ба?
Иә?
Қолдарыңызды көтеріңіз
Бұл мен бұрын бір жерден көрген жүз.
Бұл көрініс те әдемі.
Сен маған жараспадың
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Айналыңыз
Құт
Уф
Сен не білесің?
Бәс тігеміз бе?
Ашық болған кезде шыншыл бол
иә уһ уһ
Уф
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Хехехехехе
Егер сіз фармацевтикалық компания болсаңыз, сіз өте күшті кеңсе ханымдарын жалдаған боларсыз.
Көп білу өміріңді қысқартады.
Маған күшті әйелдер ұнайды.
...
Мм, мм
Иә?
Иә
Әй?
Иә! Хаха
Уф
Уау Уау
(Күзетшілер ыңырсып)
Тоқта
Уф
О
Хун
♪～
Га
Доқан
Әй
Иә? Бұл не?
Әй, не болды? (2-ер адам) Ой-оу.
Хмм?
Ой, бұл не? Ахахаха
Эй, бұл не?
«Хэллоуин құтты болсын»
«Алдау немесе емдеу»
«Егер маған жақсы нәрсе бермесең, мен саған еркелеймін».
«Мен кішкентаймын, ешкім байқамайды...»
«Көрінбейтін керемет нәрселер»
«Менің сүйектерім одан жасалған».
Сіз нені айтасыз? Бұл жігіт
Мен түсінбеймін...
Мәлімдемеге айналдырса мәнді болар еді.
Әй, бұл жерде дәмсіз қалпақ жатқан жоқ па?
Тіпті олай емес.
Сыйлық басшысы мәлімдеме жасады.
Бұл еркелік емес пе?
Мен кешегі қазанда не болғанын көруім керек.
Сіз солай ойлаған боларсыз.
Кәстрөл?
Бұл бір қарағанда лимфоцитке ұқсайды.
Бұл шын мәнінде шағын машиналар шоғыры.
Бұл наномашина сияқты.
Наномашиналар?
Иә
Сіз білесіз бе?
Мүлдем емес
Бұл не?
Бұл қарапайым көзге көрінбейтін өте кішкентай робот.
Оның үстіне бұл зат ақуыздан жасалған.
Сіздің сүйікті ақуызыңыз.
Бұл мен жеуге болмайтын нәрсе.
Ол бастапқыда медициналық мақсатта қолданылған.
Неліктен бұл қазанда?
Қалай болғанда да лимфоциттер сүйек кемігінде түзіледі.
Сүйек кемігі
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл мәлімдемені жазған адам білетін шығар.
Сонымен?
Осымен
Бұл не?
Ақыр соңында, сіз ештеңе білмейтін шығарсыз.
Аа, бұл уақыт босқа кетті.
Фармацевтикалық компаниялар туралы не деуге болады?
Бұл үлкен компания.
Олар шынымен керемет дәрі жасап жатқан сияқты.
Өйткені, барлық күзетшілер G21-мен қаруланған.
Бұл әскери пулемет.
Жалпы, оны көп таратпау керек.
Тіпті Винсент сияқты татуировкасы бар әйел де болды.
Не керек, әйел
Не?
Ол өте әдемі еді.
...
Қалай болғанда да
Әскерге келгенде әңгіме басқаша.
Бірақ жұмбақ шешілудің орнына тереңдей түсті.
Иә?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мұндай жағдайларда сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - ұйықтау.
Сіз
Тек ұйықтап, сауапты күт.
Иә, ұмытып кетіппін.
Мен қалпақ іздеп келдім. Сіз білмейсіз бе?
Мен білмеймін
Сен қайда бардың?
Кун-кун
Кук кук оғаш иіс
Айн Түсінесің бе?
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
♪～
Фуа мияу
Бұл жерде ме?
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Маған бірдеңе берші, мен саған еркелеймін.
Біраз ұят қой, иә?
Хэллоуин - ертең.
Уау уау
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Ку Кун
(кіреберістегі дыбыс сигналы)
Мен саған еркелетемін.
Аанра, жарай ма? Уфуфуфу
Оны маған бер
Саған еркелеймін бе, бала?
Сіз ұл емессіз ғой?
Иә?
Бұл қыз
Жақсы
Маған әйел керек емес, қазір үйге қайт.
Дио, жүрегім ауыр.
Кун...
Бұл дұрыс емес.
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Хен хин хин
Хахаха
Mekke One
(Ұялы телефон рингтоны)
Хмм, иә, иә.
Иә Сәлеметсіз бе?
Ашу ашу
Иә?
Ed? Не?
Ли мырза оны ашты.
Өтірік айтпайсың ба?
Мен сені бала емес деп ойладым.
Қазір қайдасың?
Ағымдағы орналасқан жеріңізді жіберіңіз
Сіз сонда күзетіп тұрғаныңызға сенімдісіз бе?
Мен бірден келемін, сондықтан қозғалма.
Иә, түсіндім. Сау бол.
Алдау немесе емдеу!
Иә?
Ия хахаха
Бірінші деңгей тазартылды.
Бұл кішкентай ғана нәрсе.
Сіз де солай істеп жүрсіз.
Адам өмірінің мәні тек осы ма?
Бұл қандай ойын түрі?
Ол бала ғой.
Хмм, әлгі ақымақтар.
Қай ғимарат және қандай бөлме?
Солитария допты...
Бір-бірлеп өшіріңіз
Және-
Соңында бір нәрсені қалдырсаңыз, сіз жеңесіз.
О, бітті.
Сіз жеңдіңіз бе?
Нағыз ойын басталғалы тұр.
Эй, сен не айтып тұрсың?
Иә?
Мүмкін бұл доп шығар
Бұл жай ғана ойын
(оқ ату)
Уф, болмайды ғой, әзілдеп тұрсың ба?
Уф гохо гохо уф
Бір ғана нәрсе қалды
иә иә иә иә иә һә иә
(жөтел)
Оу-у-у-у-у-у-у
(Лидің жөтелі)
(Лидің қатты тыныс алуы)
Уф
Иә
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Уф
Бұл уф!
Мен Спорки Докейді кездестіре алмаймын.
Әй, қиналып қалдым, өлуім керек.
Оны қалпына келтіріңіз.
Ах
(жөтел)
күрсіну...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(шу)
Га
Ах!
Ах...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
(жөтел)
Ммм гехо ха ха ха
Ммм
Нгу ах
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ах
Гууууууууууууууууууууууу
Уф
Alpha One-дан шұғыл байланыс
Humpty Dumpty табылды
Ағымдағы орны -
Екі төрт ұпай бір бес
Жаяу саяхат
Мен бірден жолға шығамын.
Мен кеткенше маған тиіспе
Мен аяғымды шығарайын ба?
Бір жетіден бір сегізге дейін
Орталық вокзалға бет алу
♪～
Осылай мен саған еріп барамын.
Бір адам болса жеткілікті (Ер 4) Әй
Бірақ!
Мен көлік сұраймын.
Әй
Эй (әйел) О
О ааа
Кім? Сен бе?
Хмм
Ммммммм ау
Эй
Уф
Уау
Кяах
Уф
Винсент
Жүзіңді білмесем де, иісіңнен білемін.
Мен сенен шыққан қан иісін жек көремін.
Боунти аңшысы?
Өзіңізді жаман сезінбеңіз
300,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,00,
Ия, оқ атылды
Уау
Иә? Ах
А... а?
Әй
Уау
Құт
Га
Түсіру туралы не айтасыз?
Не?
Не болды?
Күшті бастамасы ғана ма?
Жасаңыз
Мені өлтірме
Жүлде ақшасы номиналды болады.
Мен өлімнен қорықпаймын
Тек тыныш арманда
Мәңгілік болатын арман
Әй, ақымақ.
Негізгі дене қайда өзі?
Ах ха ха
Ах!
А, а, а, а...
Ах, аа, аа...
Уф...
Бәрі бітті ме?
Ах...
Гухаа
Гуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу.
Уф, хааааааааааааааааааааааааааа...
Ууууууууу...
(Спайктың ыңырсыуы)
Гууууууууууууууууууууууууууууууу...
Есімді тыңдайық
Ух... Спайк Шпигель
Осы дүниенің соңында кездесейік
Винсент!
Ах
♪～
Га
Уф
Винсент
мен
Уф уф
(Жолаушылар жөтелді)
Иә?
Бұл сенсің ғой, иә?
Винсент
Түсіндің бе, Спайк?
Бұл жақын қоңырау болды.
Ол қайтыс болды
Жоқ, ол басынан бастап өлді.
Сіз сияқты
Өзеннің ағысына берілген адам...
Оның көзі білді
Рахмет
Не көрдің?
Көздерің жұмылып жатыр
Мен түс көрдім
Жоқ, қайсысы арман?
Бұл менің бірінші рет
Бұл мені алғаш рет діріл етті...
Мен қорқыныштың дәмін таттым.
Егер бірдеңе аздап болса...
Мен өлдім
Менің ойымша, бұл сіздің өлуіңіз жақсы күн емес еді.
Жүзетін құс
Мына көк көздер бәрін көреді
Өткен, болашақ және бүгін
Барлығы ағып жатыр, бәрі байланысты
Бұл көздер шындыққа қарамайды
Мен шындықты сезінемін
Шындықтың көзін ашып, көр
Ештеңеден қорықпа
О, мен білемін.
♪～
Сіз тірі сияқтысыз
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Винсент
Жоғалып кетті
Сіз басынан бері болмаған сияқтысыз.
Біз сияқты
Ол қауіпті нәрсеге аяғын басып қалған сияқты.
О
Баяғыда әкем айтатын.
Кеме теңізге шыққанда...
Біз жүзуді жалғастыруымыз керек пе?
Не батып бара жатыр, не батып бара жатыр.
Біз жай ғана сыйлық іздеушілерміз
Бұл жігіт қазірдің өзінде-
Бұл біздің қолымыздан келетін нәрсе емес.
Қазір әлі уақыт бар
Бұл мәселеге араласуды доғарыңыз.
Жақсы шыбық
Эй
Ол жақсы ұйықтайды.
Неліктен жалғыз әрекет еттіңіз?
Жауап бергіңіз келмей ме?
Бірақ бұл өзімшіл әрекет...
Бұл оқиғаның алдын алуға болмайтын себептердің бірі осы деп ойлайсыз ба?
Кешіріңіз
Мен сізді біраз уақытқа ұстамды болуыңызды сұраймын.
Хабарландыру кейінірек болуы керек.
Төмен түсіңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қадағалауды назардан тыс қалдырмаңыз
Га
Жәбірленушінің белгілері бойынша және т.б.
Тіпті кешегі монорельстік апатта...
Өткен күні автоцистерна апатқа ұшырады...
Осыған ұқсас заттар қолданылған болуы мүмкін
-да? Бұл зат әлі белгісіз бе?
Қазіргі уақытта талдануда
Мысал мәлімдеме:
Уақыты белгіленген вирустың құрылымы...
Бұрынғы белгілі бір вирусқа өте ұқсас...
Ли есімді хакер екенін анықтады
Қазіргі уақытта оның деректері мен кіру бағыттарын тазалауда.
Адамның ұйымдастырушысы болуы мүмкін бе?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Кез келген жағдайда-
Террористік топпен байланысы бар кез келген адам
Терроризмнің мақсаты
Сіз қылмыскерсіз бе, әлде жай ғана ақша іздеп жүрсіз бе?
Талдануда
Осылардың барлығы талдау кезінде талданады ма?
Қанша уақыт күтуім керек?
Медициналық тексерудің қорытындысы жарты күннен кейін белгілі болады.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Не?
Менің аяғым ауыр.
Эй
Таптым!
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
♪Марл - меадама Марл әдемі
♪Қара жүзім тәтті аджи
болды
Чуриос медициналық
15 қазанда -
Автокөлікпен тасымалданған жүкті зерттеңіз.
Иә
Спайк Мен не айтарымды білмеймін
Мен білемін, жай ғана қарап шығыңыз.
Мен уайымдап, ұйықтай алмаймын
Сіз тым көп ұйықтайсыз
♪мммммммм
♪мммммммммммм
Жүк жүк көлігінің багажы
Наками - макадамия жаңғағы
Макадамия жаңғағы?
Жеуге болмайтын бұршақтар
Іздеу
Макадамия жаңғақтарын басқару бөлімі
Макадамия жаңғағын зерттеу және дамыту бөлімі
Бұршақтарға көп күш салған сияқты.
Эд Макадамия жаңғақтарды зерттеу және дамыту бөлімі.
Ай
Бұл бөлімде не істегенімді білесіз бе?
Ня
Теңіз кірпілері
Эддің бұзу бағдарламасы бұзылған
Не? Осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
Ред
Бұл жігіттің профилін басқа маршрут арқылы тексеріңіз.
Уау
«Доктор Мендело Аль Хедиа»
«Бұрынғы SIT профессоры және наномашиналарды зерттеу бойынша жетекші сарапшы»
Күтілгендей
Бұл фармацевтикалық компания емес.
Олар сахнаның артында наномашиналық қару жасауда.
Ал өлген Винсент...
Сонда сіз оны шығардыңыз ба?
Наномашиналарды әскери мақсатта пайдалану...
Бұған Амстердам келісімі бойынша тыйым салынуы керек.
Егер бұл жігіт бірдеңе жоспарлап жатса...
Әскерилер міндетті түрде оны жасыруға тырысады.
Бірақ ол тірі.
Хмм...
Ах, а...
Стив
Эй Электра, саған не керек?
Бұл не?
Біреудің қаны?
Мен сіздің жеке тергеуіңізді сұраймын.
Олай болса, мені осы жолы кездесуге шақыруға қарсы ма?
Иә?
Хмм...
Жарайды, бірақ
Жарайды
Сонымен, Хэллоуинге арналған кешкі асқа тапсырыс беру туралы не айтасыз?
♪～
Не болып жатыр?
Мен неге тірімін?
Маған не істедің?
Қанымды бөлістім
Га
Бұл дүние сыртқа бұрылса да, сен...
Тірі қалады
Мен сияқты
Ол уақыт жақын арада келеді
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені таптыңыз ба?
Иә
Жоқ, олардың бәрі маған қажет емес заттар.
Дүниедегі жағдай дәл солай.
Әпкем…
Кейбір адамдар өзіне қажет емес нәрселерді жасауға батылы барады.
Оны біреу жасады
Жындар
Иә
Ол затты маған не үшін бердіңіз?
Бұл тамаша қазан болды.
Бұл ішіндегі сыйлық.
Лимфоциттерге ұқсас наномашиналар
Доктор Мендело
Иә
Фуфу
Осыдан үш жыл бұрын бір адам осы қалаға қашып кеткен.
Ол осылай деді
Менің ойымша, сіз қорқынышты нәрсе жасадыңыз.
Контактілі инфекция немесе ауа-тамшылы инфекциясы...
Ол қалағаныңызды жасауға бағдарламаланған.
Содан кейін ол қанға еніп, өздігінен көбейеді...
Лимфоциттерді еліктеп, еркін қозғалады
Сосын миға еніп, оны бұзады.
Өзіңізді бөлшектеңіз -
Белок түрінде шығарылады
Ешбір із қалдырмаңыз
Ол осылай бағдарламаланған сияқты.
Мен бір ғана нәрсені білгім келеді.
Неліктен Винсент әлі тірі?
Не істегің келеді?
Ақша іздеп жүрсіз бе? Қандай да бір өшпенділік бар
Әлде көңілді жүрсің бе?
Мен есікті іздеп жүрмін.
Есік…
Мен армандасам да, оның арман екенін түсінсем де...
Әлі де оянған жоқ
Сізде мұндай жағдай болды ма?
Иә, Терренс Т. Дерби.
Мен Титанда болғаннан бері солай болды.
Винсент тәжірибелік корпус болды.
Адам Винсенттің қанында -
Мен қарсы наномашинаны отырғыздым.
Қарсы наномашиналар?
Наномашиналар сияқты жұқтырады және таралады.
Наномашиналарды тоқтату
Сонымен, бұл вакцина тәжірибесі болды.
Қарқынды тоқтата алатын адам...
Ол бақылаудан шығып кетті.
Мен Винсенттің мақсаты не екенін білмеймін.
Мақсаты болмауы мүмкін
Дүниенің ақырында-
Үкім келетін күнді күтіп жүрген шығарсың.
Доктор Мендело –
Сізде бәрі бар емес пе?
Наномашиналар және вакциналар
Ер адам барлық зерттеу деректерін өшірді...
Әскерден хабарсыз кеткен
Антидоты жоқ уды қолдануға болмайды.
Мен солай ойладым.
Ер адам енді мұнда жоқ
жоқ
Винсентті ешкім тоқтата алмайды
Титанда мен екі нәрсені жоғалттым.
Бірі – өткен
Ол кезде жау да, одақтас та болған жоқ...
Наномашиналық қарулармен тәжірибе жасау үшін ғана.
Барлығы өлтірілді
Мені эксперименттік топ ретінде жіберді.
Бір ғана адам аман қалды
Бірақ мен есте сақтау қабілетімді жоғалтып алдым.
Мен енді кім екенімді де білмей қалдым.
Басқасы қандай?
Сен көбелекті көрдің
Ах
Сансыз көбелектер көрдім
Бұл дүниеден тыс болып көрінетін көбелек
Наномашиналар миға жеткенде -
Жарықты көретінін айтады.
Бұл...
Дүниедегі ең әдемі көбелек
Сіз тым ұзақ сөйледіңіз.
Рашид
Дәрігерге беріңіз.
Уау
Қайта кездессек, жақсы.
Мұны істейік
Уау
Инчаара
(оқ ату)
Га
Уф
Түсіндіре аласыз ба, полковник?
Осыны маған түсіндіріп беруіңізді қалаймын, лейтенант.
Қаныңыздағы қарсы наномашиналар туралы.
Га
Маяктың астында шынымен қараңғы.
Винсент үшін ғана қолданылуы керек нәрсе...
Неліктен мен сені жұқтырдым?
Сіз онымен байланыста болдыңыз ба?
Ақпараттың сыртқа шығуын болдырмау үшін сізді ұстайды.
Полковник
Менің ішімде вакцина болса
Оны өсіруге және оны бейбіт тұрғындарға пайдалануға мүмкіндік болуы керек.
Түсінбеген сияқтысың.
Иә?
Біздің мақсатымыз наномашиналармен байланысты.
Мен сізге бұл барлық ақпаратты өшіруді білдіретінін айттым.
Болмауы керек нәрсе болмауы керек.
«және күн сайын күрсінемін.»
Ах
Менің ойымша, бізде қандай қарым-қатынас бар.
Күшті жолдастық сезім емес
Мұндай байланыс жоқ.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз...
Қалағаныңызша оралыңыз.
Мені үнемі итеріп жібереді
Жетеді.
Жалғыз қалған кезді сағындым
Тағы бір жүріс, мен жеңдім.
О, Айн
Кун...
Иә
Кун Кун Кун Кун Кун Кун
Қайтып келмесе маған бәрібір
Бәс дәл мен күткендей шықты.
Сол кезде айтайын деп едім.
Егер монета құйрық болып шықса, кездесуге барайық.
Бұл кездесуге бару үшін өте қаңырап бос жер.
Сіз қорықпайсыз ба?
Қорқынышты ма?
Сіз осы жерден кеткенде-
Сіздің жадыңыз жойылды ма немесе өлтірілді ме?
Қалай болғанда да, сіздің осы уақытқа дейінгі өміріңіз жойылады.
Тірі болсаң да өлісің
Винсент ұнайды ма?
Егер сіз монорельсті апатқа ұшырасаңыз да...
Тірі болу дегеніміз...
Бұл сіздің де ішіңізде, солай ма?
Наномашиналар деп аталатын вакцина сияқты нәрсе.
Сен бәрін білесің.
Сіз маған айтқандай.
Иә?
Көп білу өмірді қысқартады.
Менің ойымша, ол жай ғана сыйлық іздеуші емес.
Спайк Шпигель
Егер сіз жай ғана солдат болсаңыз...
Бұл ысырап емес пе?
Электр
Электра Овилова
Бұл дұрыс емес пе?
Күшті есім сияқты естіледі.
Га
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен көптен бері білмедім
Менің ішімде мұндай нәрсе бар екеніне сене алар емеспін.
Винсент -
Ол туылғаннан бері жалғыз болды.
Кішкентай кезімнен маған тек жекпе-жек пен дұшпандық берілген.
Мені ешкім жақсы көрген емес.
Сондықтан мен оны құтқарғым келді.
Мен сені құтқарамын деп ойладым.
Бірақ мен қателесіппін.
Ол кезде Винсент монорельсте болатын...
Бұрын көрмеген адамға қарап тұрғандай.
мені көрді
Мен одан жоғалып кеттім.
Сіз оған ғашық болдыңыз ба?
Мен білмеймін...
Өз ішімде-
Мен білмеген сезімдер толып кетті...
Мен бұл не екенін білмеймін ...
Менің жүрегім ауырады...
Сізде мұндай жағдай болды ма?
Ариса
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Мен құтқарылғым келгеніме сенімдімін.
Бұл баяғыда, менің жас кезім еді.
Мен ештеңеден қорықпадым
Мен тіпті өлуден де қорықпадым.
Мен кез келген уақытта өлемін деп ойладым.
Бірақ әйелмен кездескеннен кейін...
Мен аман қалғым келеді деп ойлай бастадым.
Мен алғаш рет өлуден қорқамын деп ойлай бастадым.
Я, мен оған дейін мұндай сезімді білмедім.
Бұл адам қазір кім?
Бір жерде жоғалып кетті
Я, бұл біртүрлі.
Сіз мұны маған бірінші айтқан адамсыз.
Неліктен Винсент?
Оның иісі мен сияқты.
Сондықтан мен онымен кездескім келеді.
...
Хи хи хи ха хаааа
Әлгі жігіт, менің ойымша, масақ тәрізді бірдеңе деді.
Түсіндім, сенің досың?
Сіз қайдан білесіз?
Неден бастаймыз?
Мен мұны аяқтауға келдім.
Соңғы кеш басталғалы тұр
Келесі трюк арнайы наномашина.
Өшпестен таралу.
Жақында әлем
Сіз әлемді өзіңізбен бірге алып кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Сен жындысың
Бұл Коичи деген жігіт қой! Ә?
Кім қалыпты және қалыптан тыс шекараны сала алады?
Кездейсоқ мүмкіндікке байланысты орын ауыстырмасақ...
Кім айта алады?
Жақында білетін боласыз
Бұл дүние жынды болса керек.
Менімен келесің бе?
Га
Сен екеуміз ғана қалдық
Мен қалжыңдамаймын.
Дүниенің қандай екенін білмеймін...
Мен сенімен жалғыз өмір сүргім келеді.
Га
Маған жалғыз өмір сүру керек
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Винсент
Мен саған мұнда келме дедім.
А-а, Джектің дайындығы аяқталды.
Мен бұл жерден тезірек кеткім келеді.
Полиция да айнала бастады.
Сондықтан қалған ақшаны маған бер.
Сіз дұғаларыңызды оқыдыңыз ба?
Иә?
(Мұраттың ыңырануы)
Уау уау
Хмм
Аспан мен жерді қосатын көпір, Мен бармын
Бұл дүниеде жалғыз, осы тазарту туралы куә бол.
(аяқ дыбысы)
Маған не болады?
Сен де солдат болсаң, дайынсың, солай ма?
Эй, маған темекі берші.
Бір бөтелке жақсы болар еді.
Сіз не істейсіз? Маған бәрі бір.
Уау
Ішек
Уф
Тоқта, күт, атпа, атпа
Мылтықты тастаңыз
Харрис, мынаны аш.
Уау!
Алайық
Ууууу гуаааааааааааааааа
Уф
Сонда ол қайда?
Су өсімдігі
Лидің бұзу жолын түсіндіру -
Біз біреудің кіріп кеткенін таптық.
Мен көремін.
Олар оны сумен араластырып, бүкіл қалаға таратуды жоспарлап отыр.
Терроризмге қарсы жасақты асығыңыз
Иә
Қараңыз
Аа, директордың рұқсаты ше?
Дұрыс орындамасаң, кейін қиыншылыққа тап боласың.
Айтпақшы, вокзал ішінде темекі шегуге тыйым салынады.
Иә
Мен сіздің түріңізге қарап тұрсам да...
Бұл ештеңені шешпейді
Кішкене айналма жолмен жүрейік.
Иә?
Қаныңыз қайда?
(Лифттің келу дыбысы)
Ууууууууууууууууу
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Мен оны аштым.
Қорғаныс киімдері
Менің бұған уақытым жоқ, иә?
Мен жақында боламын
Иә? Ах
Электра вакцинасы қайда?
Дәл қазір, үшінші.
No Екінші жағдайда инкубация
Бұл?
Иә, бұл ішіндегі сары пакет.
О, бұл рас.
Дегенмен, өсіру әлі аяқталған жоқ.
20 сағаттан кейін...
Бір қаптама шамамен 100 000 дана болуы керек.
Электра Кешіріңіз.
Сіз 3-деңгейдегі қоқыс блогынан өтуіңіз керек.
Кешіріңізші!
Ха, күнді маған қалдырғың келе ме?
♪～
Сәлем, балалар
Бұл ISSP. Маған осы жерді пайдалануға рұқсат етіңіз.
Мен мұндайды естіген жоқпын.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
ой-оу
Мен мұны ешкімге көрсеткім келмейді.
Уф
Буддалыққа қол жеткізіңіз.
Хмм
Сіз қоңырау күтіп тұрсыз ба?
Хмм? Жоқ, шынымен емес
Хмм.
Спайк пен Фэйдің сізбен байланысуын күтіп жүрсіз бе?
Хмм? Мен оны көрмеймін.
Мен оны мүлде байқамадым.
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах
Моши Моши
Винсент пайда болды.
Фэй, сен қайда болдың?
Олар керемет нәрсе жасауды жоспарлап отырған сияқты.
Кеш басталып жатыр
Неліктен олай етер едіңдер?
Спайк! Ақымақ
Қайда болдың...
Әй?
ISSP су зауытына бара жатқан сияқты.
Су өсімдігі?
♪～
4-топ 2-ші қақпа Іздеу аяқталды Ешқандай ауытқулар жоқ
2-команда 3-танк Ондай ештеңе таба алмайды
Бұл үшінші топ.
4-ші зауыттың кіреберісінен күдікті зат табылды
Өңдеу тобын жіберу Пішін дегеніміз не?
Иә, бұл...
Асқабақ шары
Біртүрлі емес пе?
Сіз сиқыршы болып киінген су зауытына барасыз ба?
Бүгін Альба қаласында-
Хэллоуинге арналған костюмдер шеруі болуы керек.
Жапырақтарды жасыратын орман ма?
Оның қалада мотивациясы бар ма?
Бірақ қалай?
Менің досым келді.
Джектің дайындығы туралы не деуге болады?
Джек?
Мен көремін.
Джек-о-фонар
Джек шамы
Га
Талдауды бастау
Фува хаа...
Уф
Идиот
Иә?
Ой
Менің заттарыма тиіспеңіз
Кім? Сен бе?
А тобы, жауап беріңіз.
Боқ, төмендегі жасақпен байланысып, оларға жағдайды хабарлаңыз.
Га
Менеджер, не болды?
Бұл әскер.
Ақымақ
Менеджер
Командир кім?
Мен әскерилерге өтініш жасалғанын естіген жоқпын.
Бұл өте құпия тапсырма.
Бұл жерді әскерилер алады.
Не? Бұл қандай миссия?
Айтудың қажеті жоқ
және ол бұрын сарбаз болған.
Талдау нәтижелері шықты
Уф
Нәтижелер, нәтижелер жылдам
Мен саған артта қал дедім.
Уф, шу!
Ингредиенттер:
Азот оттегі және т.б. Көмірқышқыл газының іздік мөлшері -
Аргон, неон, криптон
Демек, бұл жай ғана ауа.
Күрсін!
Бірақ бүкіл қала шамдарға толы.
Қайдан және қалай іздеу керек?
деді
«Мен аспан мен жерді байланыстыратын көпірдемін»
Не?
Реактивті ұшақты дайында.
Дұрыс, 20-30 станок
Не? сен не істемексің
Мен алдымен Қылышпен барамын.
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Фэй, сен...
Ауа райын бақылау орталығына барыңыз.
Бір минут күтіңіз.
Бұл дүние жойылса да ол тірі ме?
Сіз жеңе алмайсыз
Мен ол жігітке қарыздармын
Мучадаттеба
Осы дүниені құртқысы келсе...
Мен мұны көптен бері істеп келемін.
Иә?
Бұл оның шақыруы.
Қонақтар келгенше кеш басталуы мүмкін емес.
Жоқ!
Қозғалмасаң, жер тар болмас.
Уф
Мен оны сұрадым.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Муму
Идиоттарды өлгенше емдеу мүмкін емес.
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Иә?
Бұл өте қарбалас әскер.
Балалар, қазір сендермен ойнайтын уақыт емес.
Ммм
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хмм?
Бұл төтенше жағдай. Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Сонда да,
Өйткені, барлық жойғыш ұшақтарды полиция бөлімі жалға алған.
Ештеңе қалмады.
бірақ мұнда қатты шу, иә?
Ұшқанша бәрі жақсы
Хмм.
Бәрі жақсы, солай ма?
(Адамдар айғайлайды)
Партияға әлі ерте.
♪～
Ммммммм
Ескі ұшақтар да жақсы.
Бұл шынымен ұшады ма?
Маған қалдырыңыз
Менің ойымша, бұл заттарды аспаннан шашырату керек.
Қарттарға суық су жарамайды.
Қаншалықты? Сатурнға дейін?
Ақымақ болма
Пестицидтерді шашу үшін ғарышқа шығудың мәні неде?
Бұл Альба қаласына дейінгі қала.
Түсіндім, бұл әзіл.
Әй, бұл шынымен ұшып кетті.
Иә?
Өйткені бұл көрмеге арналған антиквариат.
Мен ондаған жылдар бойы ұша алмадым.
О
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
♪～
Ішек
Уф
Иә, бұл понкоцу
Әй, ә?
Хмм, ха, га.
Хмм...
Сәлем такси
Ең ұлы адам кім?
Иә?
Сіз кімсіз?
Көріп тұрғаныңыздай, сіз түкке тұрғысыз террористсіз.
Әй, иә?
Сіз осындай жерде не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сұраныс
Мен жаңбыр жауғанын қалаймын
Иә?
Неліктен?
Иә.
Бұл мереке болғандықтан емес пе?
♪～
(Адамдар қолдайды)
Ха, бұл жақсы емес.
Бүгін шеру өтіп жатыр, сондықтан барлық жерде көлік қозғалысы бар.
Иә?
Ммм
Аспан мен жерді байланыстыратын көпір
Хмм, иә
Әй, такси ақысы.
Хмм
Уф
Әй
Кеш басталды ма?
Дәл қазір
Аға, бұл маған Бисмарк кемесінің суға батқанын еске түсіреді.
Өтірікші, екінші дүниежүзілік соғыс шығар
Қалаға жақындап қалды, адам жинала бастады.
Фуууууук
Уф уф
Әй
Ой! Уф!
Ой!
Га (Винсент) Ух...
Уау ха!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Уф
Мен сені келе жатырмын деп ойладым, сыйлы аңшы.
Ол кезде сіз өмірлік маңызды бөлікті соңғы минутта өткізіп жібердіңіз.
Бұл көздер де ойық емес сияқты.
Незуко! Жоқ, жасама!
Уф
Хун
Уф ахаха
Нуууу
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Уау
♪Қызым, қонжық қонжығыңның маған ашуланғың келмесін
Иә
Уф
Гуаааааааааааааааааааааа
Әй
Иа (Винсент) Ах!
Фуфуфуфу (Винсент) Аххх
О
Уау, ааа
Уау уау
Ха ха ха ха
Сіз әлемді құтқару үшін келдіңіз бе?
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Кешіріңіз, мен жай ғана сыйлы аңшымын.
Бұл дүниеде не болса да, білмеймін.
Мен сіздің қарызыңызды төлеуге келдім.
Сіз бұл қауіп деп ойлайсыз ба? Сіз шынымен жасайсыз ба?
Жасаңыз
Сен, жыртқыш—!
Уф
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Гуаа, жасайық
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Ай! (Кугисаки) Бұл не өзі?
Ах!
UPX өткізілетін орын.
Ооооо
(жөтел)
♪～
Өтінемін, менің өмірім аяқталмай тұрып айтыңызшы.
Мен баяғыда Титанда өлдім...
Көбелектер маған бұл дүниені көрсетіп жатыр.
Бұл арман емес пе?
Әлде көбелектер бар әлем шын ба?
Түсімде көрген дүнием бе?
Мен білмеймін
Винсент
Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін.
(жөтел)
Жоқ, Электра.
Бірге барайық
(оқ ату)
Га
Винсент
Неге атпадың?
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Ол мен сүйген әйел
Мен бұл жерден кеткім келді.
Мен бұл дүниеден кететін есік іздедім.
Енді түсіндім.
Еш жерде есік жоқ еді.
Мұны мен бұрыннан білуім керек еді.
Көзіңді ашуға қорқтың
О
Электр
Менің өмірімде...
Мен сенімен болған кезде ғана...
Шындық сияқты сезінеді
Соңында кездескеніме қуаныштымын.
♪～
Жаңбыр не істеді?
Инфекция наномашиналарға қарағанда тез таралады.
Берекелі жаңбыр болса керек.
Жаңбырдан кейін кемпірқосақ пайда бола ма?
Эй
Иә?
Жылқыларды көргіңіз келе ме?
Хаха, қатал әйел.
♪Мен үшін бақыт деген жай ғана сөз
♪Бұл бір-екі нәрсені білдіруі мүмкін
♪Егер мен айырмашылықты білгенімде
♪Бостық, жалғыздық пародия
♪Ал менің өмірім, тағы бір түтін мылтық
♪Елсіздігімнің белгісі
♪Әрқашан іште сақтаңыз
♪Ешкімде мүмкіндік болмаған жерде
♪Кіруге кіру үшін
♪Кейбіреулер тырысып көргенін айтайын
♪Бірақ мен есікті қатты тарс жауар едім
♪Олар ешқашан кіре алмайды
♪Құлып пен кілттің астында өзімді салқын ұстадым
♪Ал мен ешқашан көз жасымды төкпеймін
♪Жағдайымның тағы бір белгісі
♪Махаббаттан немесе ащы бекершіліктен қорқу
♪Бұл мені қашуға мәжбүр етті
♪Менің жағдайымдағы негізгі оқиғалар
♪Мен есігімде шынжыр ұстадым
♪Қабылдың ұятын соқыр мойынсұнуға айналдыр
♪Аты жоқ жанып тұрған елес
♪Бәрібір қоңырау шалып тұрды
♪Бірақ мен тыңдамадым
♪Ұзақ тоқтаған сайын, Соғұрлым ары қарай жорғалайтын едім
♪Ары қарай жорғалайтын едім Соғұрлым қатты құлайтынмын
♪Мен жорғалап жүрдім'
♪отқа
♪Қанша көрсем соғұрлым құлайтын едім
♪Жығылған сайын төменірек жорғалайтынмын
♪Мен құлай бердім'
♪отқа
♪Кенет ойыма келді
♪Жүгіріп, жасырыну себебі
♪Тіршілігімді қорытындылады
♪Бәрі екінші жағында қалды
♪Бұдан жаман ешқашан болуы мүмкін емес
♪Бірақ мен қашықтыққа бара аламын ба
♪Есікпен бетпе-бет келдім және бар ұяттым
♪Тізбектің әрбір бөлігін жұлып алу
♪Олардың барлығы бұзылғанша
♪Бірақ мен қалай тырыссам да
♪Арғы жағы қатты жабылды
♪Есік ашылмады
♪Есік ашылмай, қағыла бастады
♪Құлыпты ашу үшін біреуге айқайлады
♪Мен есіктен өтуім керек
♪Тақылдатқан сайын қызып кеттім
♪Мен қызған сайын соғұрлым қатты соғатын едім
♪Мен есікті бұзып өтуім керек
♪Сәл қаттырақ соғу керек
♪Есікті бұзыңыз
Ол жалғыз қалды.
Сіз өзіңізден басқа ешкіммен ойын ойнай алмайсыз.
Арманда өмір сүргендей...
Ол сондай адам еді.
♪Есікті бұзыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory